Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
Episodio 8
Señorita Shen.
Nosotros cubriremos los gastos médicos.
No deberías.
Mi hermano no fue al hospital.
Es solo un rasguño, nada grave.
Me alegra oír eso.
Señorita Shen.
Mingzhu.
Pero mi madre no está bien.
Te negaste a retomar el contacto con ella.
Ha dejado de comer
y no puede dormir por las noches.
Se pasa el día sumida en la tristeza.
Parece que está a punto de enfermar.
Si vuelvo a contactar con ella,
Entonces será mi madre la que se enferme.
Mingzhu.
Sé que nuestra familia te lo debe.
Pero por favor, escúchenme.
Fue...
Fue mi abuela
quien te mandó lejos.
Mis padres no sabían nada.
Siempre pensaron que cuando naciste,
No lo lograste.
No fue hasta que la abuela
Fue en su lecho de muerte
cuando dijo la verdad.
Mis padres están muy preocupados.
Te buscaron por todas partes.
Mingzhu,
Son inocentes.
Entonces, ¿quién es el culpable?
No me refería a eso.
Lo hecho, hecho está.
Bien podríamos dejarlo así.
Mis padres me tratan muy bien.
A mí,
Son mis verdaderos padres.
Sí, tienes razón.
Por supuesto, debemos
tener en cuenta los sentimientos de tus padres.
Es solo que...
Desde que aceptaste
enseñarle piano a Jiao,
Lo supe de inmediato.
que tienes un corazón de oro.
Quiero pedirte un favor.
Aunque solo estés fingiendo,
¿Podrías al menos
regalarle una sonrisa a mi madre?
¿Por favor?
No.
Ni siquiera puedo fingir una sonrisa.
Cualquiera que fuera el motivo,
Lo cierto es que tu familia me delató.
¿Alguna vez me criaste, aunque solo fuera un día?
¿Por qué debería sonreírte?
No quise decir eso.
Cuando veas a mi mamá,
Simplemente asiente con la cabeza,
o simplemente saludar. Cualquier cosa, en realidad.
Considéralo como una buena acción.
Mi esposo
Intentó hacer una buena acción, y él...
Mingzhu...
Yo tampoco tengo otra opción.
Ahora mismo, eres
la única cura que tiene mi madre.
¿Así que para ti solo soy una cura?
Sigo intentando encontrar mi propia cura.
Mi marido se ha ido.
Y estoy embarazada.
No sé ni qué hacer.
No puedo obligarme a renunciar a ello.
pero me da miedo conservarlo.
Me aterra que sea un embarazo cornual,
que vaya a tener una hemorragia.
Me da miedo
no poder criar al bebé.
Me da miedo que algún día mi hijo
me pregunte dónde está su padre.
En este momento estoy ahogado en demandas.
¿Y me llamas cura?
¿De verdad puedo curar a alguien?
¿Acaso tengo ese poder?
I...
Mingzhu, de verdad te entiendo.
Sé exactamente lo que estás diciendo.
Lo entiendo.
Todo esto
te atacó tan repentinamente.
Y también sé que
Sacar esto a colación ahora mismo
Es un momento realmente inoportuno.
Pero, desde que mis padres
supieron de tu existencia,
No pueden comer, no pueden dormir.
Pelean todos los días.
I...
Hay una cosa más.
Debo pedirte disculpas por ello.
Ese día en la comisaría,
Tomé algunos mechones de tu cabello.
No te pedí permiso.
Seguí adelante por mi cuenta.
y se hizo una prueba de ADN.
El resultado lo demuestra.
En realidad somos hermanas.
Eres hijo/a de nuestra familia.
Somos familia, Mingzhu.
Mingzhu, mira esto.
♪Nunca olvida atacar♪
♪Algunos dicen que simplemente
hay que tragarse el dolor♪
♪Pero las nubes pasajeras no se comparan
con las flores que florecen en el viento♪
♪Escribo una larga carta desde mi corazón♪
♪Dejando que el amor se despliegue suavemente a través del tiempo♪
♪A cada giro que el destino ha trazado♪
♪Y atesoremos cada momento
que mereció nuestro amor♪
Estoy hambriento.
¡Has vuelto!
¡Zhixia, finalmente has vuelto!
¿Esa prueba?
¿La prueba de paternidad?
¿Ya salieron los resultados?
¿Tan rápido? Imposible.
Entonces, entonces...
¿Cuánto tiempo suele tardar?
Mamá, no te preocupes.
En cuanto tenga los resultados,
Serás el primero en saberlo, ¿de acuerdo?
¡Me muero de hambre! ¡Vamos!
Zhidong, tráeme un tazón de arroz.
- Rápido.
- De acuerdo.
Yo también te prepararé un poco de sopa.
Zhixia.
Ambos han estado
obsesionados con esa prueba de ADN.
Ni siquiera han estado comiendo.
Como monjes que intentan
alcanzar la iluminación.
Ah, ¿así que sí sabes
que han dejado de comer?
¿Y tú aquí,
atiborrándote de comida, eh?
¿No puedes preocuparte un poco por ellos?
Tenía mucha hambre.
Como no están comiendo...
Papá, ¿qué te pasa?
¿Qué te pasa, papá?
Dime la verdad.
¿Todavía no se han publicado los resultados?
No.
Ven aquí.
¿Lo estás ocultando porque piensas que...?
¿Tu madre podría estar exagerando?
No seas tonto.
Zhixia.
Tu madre y yo no somos iguales.
Sé que no podemos apresurar esto.
Lo último que quiero es
volver a conectar con la persona equivocada.
Mantenlo en secreto.
(Apoyando a Yu Jingxiang
como madre biológica de Shen Mingzhu)
Mantenlo en secreto.
Pase lo que pase,
que mamá no se entere.
Ya sabes
qué tipo de genio tiene.
Lo sé.
Ella sigue enferma,
sigue medicada.
No soporta el estrés.
Entendido, entendido.
Lo guardaré a salvo.
Camarada Xu Dacheng.
¡Aquí!
¿Puedo confiar en ti?
Te doy mi palabra.
Ahora ve a comer.
Mamá, ¿has terminado?
Señorita Shen.
Gracias.
El gerente ya
me informó sobre tu situación.
Tramitaré su reembolso de inmediato.
Gracias.
Por favor, espere un momento,
voy a buscar los papeles.
Cariño, estás preciosa.
Aquí tiene el importe de su reembolso.
Por favor, revíselo.
Necesitaré su firma aquí.
Esto es para ti.
Guárdalo como recuerdo.
Tu marido fue
un hombre verdaderamente increíble.
Realmente lo era.
(Oferta de empleo)
(Puesto:
Director/a de Recursos Humanos. 1 vacante)
Zhang Hao.
—Ven conmigo.
—¿Qué pasa?
¡Ven conmigo, rápido!
¡Espera, mi taza!
¡Ven a ver esto!
La empresa está buscando
un jefe de departamento.
¡Estás cualificado, ¿sabes?!
¡Date prisa, inscríbete en mi escritorio!
¿Jefe del Departamento de Recursos Humanos?
No, eso no es para mí.
No tengo madera de jefe.
Tengo que ir a recoger a mi princesita.
Nos vemos, Song.
Pero...
Adiós.
Vamos.
Ponte las zapatillas.
Mamá, ya estamos de vuelta.
¡Hola, abuela!
¡Alitas de pollo estofadas!
Déjalo.
¡Suéltalo, vamos!
Así es.
Primero los deberes.
Nunca dejes el trabajo de hoy para mañana.
¡Vamos, haz tus deberes!
¡Tú puedes!
Zhang Hao.
Déjame contarte algo.
No me importa
ayudarte a cocinar de vez en cuando.
Pero ese no es mi trabajo.
Estoy aquí solo
para echar una mano temporalmente.
Tú y Zhixia
Es necesario asumir la responsabilidad.
Gestionar bien a tu pequeña familia
Debería ser tu máxima prioridad ahora mismo.
Entendido, entendido.
¿De verdad?
Sé que
no debería haberte pedido que cocinaras.
Lo lamento.
Solo esta vez. No volverá a suceder.
¿Qué clase de actitud es esa?
¿Mi actitud?
Estamos muy agradecidos por su ayuda.
Si no tienes tiempo,
no pasa nada.
Pero por favor,
No nos regañes mientras nos ayudas.
Simplemente nos genera estrés.
¿Ah, sí? ¿Entonces me equivoco al criticar?
Tu esposa está embarazada
y seguía corriendo
a casa de su madre todos los días.
Ella les está ayudando con sus supuestos
"Problemas familiares del pasado."
¿Y qué hay de su propia casa?
¿Acaso no le importa?
¿Eso es lo que se supone que debe ser una esposa
y una madre?
¿Ese es el ejemplo que está dando?
Has vuelto.
Mamá, gracias por toda tu ayuda.
No es nada.
Debe ser agotador
ir y venir estando embarazada.
Eso es aún más difícil.
—Debes estar…
—Me lavaré las manos.
Estoy aquí para darte un abrazo.
Sin duda, es muy duro para mí.
Hola, ¿tienes una reserva?
Sí, bajo el mando de Shen.
¿Señorita Shen?
Sí.
Hoy es tu cumpleaños, ¿verdad?
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Por aquí, por favor.
¿Mamá?
Seguro.
De acuerdo, gracias.
También hay una lamparita.
¡Qué bonito!
En efecto.
Hermoso.
Puedes echar un vistazo al menú primero.
Gracias.
¡Oh, Dios mío…!
Mirar.
Ya realicé el pedido en línea.
Simplemente acepta lo que pedí.
Seguro.
Por favor, espere un momento.
Cariño, no comamos aquí.
Es demasiado caro.
Un cangrejo cuesta
¡La friolera de 1.688 yuanes!
Ya lo he pagado.
Además, no es que
vengamos aquí muy a menudo.
Solo ocurre una vez al año.
Ya estamos aquí.
Hoy es el cumpleaños de mi hermana.
Esta noche ella manda.
Haremos lo que ella diga.
¡Oh, vamos!
¿Sabes cuánto
se está gastando en esto?
Mamá, déjame enseñarte.
Desde que empecé a trabajar,
He estado comiendo y viviendo en casa.
He logrado ahorrar bastante.
¿Ver?
Este dinero estaba
destinado a mi boda.
No pude usarlo.
¿Estás tan ansioso por derrochar?
Siempre hay
algún sitio donde gastar el dinero, ¿verdad?
Está bien.
Jianqi recomendó
este restaurante muchísimas veces.
Siempre decía que nos traería aquí.
Él no tuvo la oportunidad,
así que lo hago por él.
Sí.
Si Jianqi todavía estuviera aquí…
No saques ese tema ahora.
De acuerdo, no lo haré.
Cariño,
Lo repetiré.
Si de verdad quieres tener este bebé,
Aunque la familia Feng no ayude,
Aquí nos tienes.
Criar un bebé
No será un problema para nosotros.
Exactamente.
Mi hermana es la mejor.
¡Esta noche nos invita a cenar cangrejo!
¡Come, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
Voy a comer hasta que se te acabe el sueldo.
Feliz cumpleaños.
Zhi Dong.
Mamá.
Feliz cumpleaños.
Gracias, mamá.
zhidong,
Hoy es tu cumpleaños.
Mamá te preparó un plato
de fideos de la longevidad.
Huele de maravilla, ¿verdad?
El cumpleaños de un hijo es
un día difícil para una madre.
Has trabajado mucho, mamá.
De acuerdo.
Ya tienes un año más.
Es hora de madurar un poco.
Llévate bien con Bichen, ¿de acuerdo?
¡Nos va de maravilla!
Ah, sí,
después de terminar los fideos,
tú y Bichen
van a salir.
Toma, aquí tienes.
Vayan a disfrutar de una buena comida juntos.
Está bien, mamá. Tengo dinero.
No, esto es mío.
Tengo dinero.
—¡Oye!
—¡Escúchame!
No tienes por qué hacerlo.
—Siempre estáis discutiendo.
—Escúchame.
El centro cultural de Chen
tiene un evento hoy.
Ella no pudo venir conmigo.
Está bien.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Pero...
Ni siquiera te compramos
una tarta de cumpleaños ni nada.
Esto no puede ser.
Xiang.
Feliz cumpleaños, Zhidong.
¡Es tu cumpleaños!
Sí.
¡Feliz cumpleaños!
Y dijiste que no te dieron pastel.
¡Me has sorprendido!
Qué...
Gracias, papá.
Esperar.
Zhi Dong.
Esta es para tu segunda hermana.
Bien.
¿Nunca estás en casa para tu cumpleaños?
Sí.
Dijiste que lo celebrarías con Bichen.
¡Feliz cumpleaños, Sr. Zhidong!
¡Bichen está aquí!
¡Genial! ¡Maravilloso!
Genial.
¡Eres tan mala! ¿Por qué me mentiste?
Solo quería darte una sorpresa.
Casi quise saltarme mi cumpleaños.
¿Lo sabes?
¿Un evento en el centro cultural?
¡Eres lo peor!
¡Libros!
Señora Feng.
Bueno, ya que estás aquí,
Quedémonos en casa.
¡Prepararemos una rica cena familiar!
¡Sí!
¡Celebremos el cumpleaños de Zhidong!
- ¡Gracias, Sr. y Sra. Feng!
- ¡Claro!
De acuerdo, iré a prepararlo.
Gracias, mamá.
¡Oye, Dacheng!
Próximo.
¡Bueno!
De acuerdo, ya voy.
Oye, ¿qué te parecen estos zapatos?
¡CR7!
Te vi mirando fijamente este par durante mucho tiempo.
¿Espera, compraste esto?
No puedo obligarme a hacerlo.
para jugar al fútbol en estos.
Úsalas en tu próximo partido.
De ninguna manera.
¡Las estoy enmarcando
y las voy a exhibir!
—Aquí tienes.
—Este tiene un sabor especial, ¿verdad?
Prueba la langosta.
Gracias, papá, ya lo tengo.
Come más. Estos camarones también están buenos.
Bueno.
Mamá,
¿Podrías bajarle un poco el tono?
Tu propio hijo está sentado aquí mismo.
Está bien.
Aquí.
Ningún alimento puede impedir que hables.
Come como una persona civilizada.
Aprende de tu hermana.
Mira qué bien come.
Mamá, eso es genética.
Sabes perfectamente a quién me parezco.
¡Basta de charla! ¡Come, por favor!
Últimamente ha estado estudiando muchísimo,
necesita alimento para el cerebro.
Manténgalo bien alimentado.
Puedes quedarte con mi pieza.
¡Eres la mejor! ¡Gracias, Zhixia!
Hoy es el cumpleaños de la señorita Shen.
Nuestro restaurante
Ha preparado una tarta mousse
especialmente para ti.
Gracias.
Muchas gracias.
¡Qué bonito!
Hermoso.
Las velas.
De acuerdo, gracias.
Toma, Zhixia.
Ponte esto.
Bueno.
Yo encenderé las velas.
Vamos, princesa. Ponte tu corona.
Déjame que te lo cuente a ti, Zhixia.
Dáselo primero a ella.
¿Qué te parece?
Hermoso.
¿Acaso no son las reinas las que llevan coronas?
¡Hermana mía,
eres la reina de nuestra familia!
¿Reina? ¡Es una princesa!
Aquí vamos.
Feliz cumpleaños.
—Estoy grabando esto.
—Feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Miren esto.
Así es como luce una verdadera familia.
Feliz cumpleaños.
¿Restaurante Hailu? Eso no es barato.
Exactamente.
Mira qué bien viven ahora.
¿Por qué querría ella retomar el contacto con mis padres?
Si fuera yo, tampoco lo haría.
Sabes,
Su hermano pequeño es
bastante guapo.
Casi tan guapo como yo.
Debería enviarle algo de dinero a Zhidong.
¿Por qué le envías dinero?
¡También es su cumpleaños!
Dacheng.
Dacheng, aquí.
Llévate esto contigo.
Toma, aquí tienes.
Bueno.
Listo.
Vamos.
Ir.
Está bien.
Xu.
¿Señora Xu, saliendo de nuevo?
Sí, así es.
¿Lavando la ropa?
Sí, lavando ropa.
Una vez que hay una hija,
el hijo queda en el olvido.
Mañana.
Shen.
Esa familia está aquí de nuevo.
Estamos aquí.
Aquí estamos.
Traigan el pastel.
¿Qué está pasando ahora?
¿Viene toda la familia esta vez?
No vas a parar, ¿verdad?
I...
Hola, Dacheng.
¿Y tú eres...?
Soy el padre de Shen Mingzhu.
Mi nombre es Shen Shengli.
Señor Shen.
No hace falta ser formal.
Zhilu es...
¿Zhilu?
Es Mingzhu.
Sí. Su nombre es Mingzhu.
Era Mingzhu
un niño que trajiste a casa
¿Del Hospital Municipal de Yujia?
¿Fue así?
una anciana
¿Quién te entregó a la niña?
Esa niña mía
Tiene un hermano gemelo.
¡Señor Shen!
¡De acuerdo, de acuerdo!
Deja de llorar fuera de nuestra puerta.
¿Qué está pasando, mamá?
Esa familia está aquí de nuevo.
—Esa anciana era mi madre.
—¿Por qué están aquí otra vez?
Exactamente.
Voy a echarlos.
No, espera.
Veamos primero qué están haciendo.
¿Tu hermana se ha despertado?
Aún no.
Baja la voz.
Yo también soy su padre. Su verdadero padre.
¿Así que lo que?
Cuando el niño acababa de nacer,
Tú la regalaste.
No...
Ahora que ha crecido,
¿La quieres de vuelta?
No...
¿Ser tu cuidador?
No.
¿No estás pidiendo demasiado?
¡Ella cuidará de quien la crió!
Sí, sí.
No puedes simplemente
agarrar a cualquier niño de la calle,
Dile que es tuya,
Y llevarla a casa, ¿verdad?
No.
¿Estás loco?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo? ¡Dímelo tú!
No, señor Shen, escúcheme.
Por favor, no lo malinterpretes.
¡No lo decíamos en ese sentido!
¿Entonces qué querías decir?
Estás armando un escándalo.
Nosotros simplemente...
Ayer fue su cumpleaños.
Le compramos un pastel al niño.
El más caro que pudimos encontrar.
Es realmente lo mejor.
¿Qué, crees que no podemos permitirnos un pastel?
No...
¿Crees que no podemos celebrar un cumpleaños?
Por supuesto que puedes.
Ayer fue su cumpleaños
y hoy le trajiste un pastel.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Intenta hacerla
envejecer más rápido o qué?
Simplemente queríamos demostrarle
un poco de cariño al niño.
Señor Shen.
¿Podemos tener una conversación tranquila, por favor?
Dacheng.
¿Acaso no he estado ya tranquilo?
¿Qué tipo de "conversación tranquila" deseas?
¿Y si no
quiero hablar contigo en absoluto?
Señor Shen, por favor.
Si podemos hablar adecuadamente, lo haremos.
Si no,
Vendremos aquí todos los días hasta que lo consigamos.
¿Cada día?
¿Así que solo quieres seguir molestándome?
- ¡No!
- ¿En serio?
Señor Shen.
¿Buscando pelea, eh?
¿Quieres pelear?
¡Dacheng!
¡Escúchame!
¡Todos adentro!
¡No...
Mantén un ojo en la situación.
No podemos hundirnos todos juntos.
Dacheng, toma esto.
¡Cuidado, no te manches de sangre!
Vamos, hagámonos un lado y hablemos.
¡Dacheng!
¡Quédate ahí!
¡Hazte a un lado, ¿eh?!
-Señor Shen...
-Quédese donde está.
¡Ella es mi esposa!
¡Les dije que se quedaran donde estaban!
No, Dacheng.
Venga, pues.
¿Qué quieres hacer?
Señor Shen.
Quiero darles las gracias a usted y a su esposa.
por haber criado tan bien a la niña.
Permítanme inclinarme ante ustedes.
Después de las palabras duras, ahora vienen las palabras suaves , ¿eh?
¿Intentas ablandarme?
Yo, Shen Shengli,
No caigas en esta trampa.
¡Levántate, levántate!
Vamos, eres un hombre adulto,
¿para qué es esto?
Permíteme ser sincero contigo.
No vinimos aquí buscando problemas.
Todos estos años,
Nos hemos sentido culpables hacia nuestra hija.
I...
Por favor, acepte nuestra muestra de agradecimiento.
Devuélvelo.
¿Qué significa esto?
Hemos criado a Mingzhu
como a nuestra propia hija.
¿Y me das esto?
¿Qué se creen que somos?
Te equivocas, amigo.
Este poco de dinero no es nada.
en comparación con la amabilidad
Lo has demostrado al criarla.
Cuando nos enteramos
de la situación de la niña,
Estábamos muy preocupados,
pero no podíamos ayudar.
Ella no volverá a ponerse en contacto con nosotros.
Somos unos desconocidos para ella.
No podemos darle esto.
Esto es para la niña,
Quizás le ayude un poco.
Por favor.
Crees que el dinero puede comprar lo que te pertenece
¿Treinta años de tiempo?
No, nunca podrá.
Nunca.
Aquí tengo un encendedor.
Amigo, déjame encenderlo para ti.
Gracias.
Pasaron treinta años
En un abrir y cerrar de ojos.
Sabía que tarde o temprano
vendrías con nosotros.
Eso que llaman lazos de sangre,
No hay forma de controlarlo.
Así es.
lazos de sangre
son imposibles
cambiar.
Si ella decide volver a ponerse en contacto contigo,
No podemos detenerla.
Si ella no quiere,
Entonces no hay nada que podamos hacer.
Bien.
Esto es algo
que algún día
tendréis que entregársela vosotros mismos.
Camarada.
Ambos tratamos a Shen Mingzhu
como a nuestra propia hija, ¿verdad?
Por supuesto.
La chica está ahora en serios problemas.
Ambos lo sabéis.
No te precipites.
Tómalo con calma. Dale tiempo.
Al oírte decir eso
Me tranquiliza.
Mi suegra tiene muy
buen ojo para la gente.
Usted y su esposa son
Gente estupenda.
Honestamente,
Shen Mingzhu es todo el mundo de mi esposa.
Tiene pánico de perder a Mingzhu.
Entiendo.
En fin, ahora estamos de acuerdo.
A partir de ahora,
ambas familias la cuidarán.
Shen Mingzhu será
La joya preciosa
de nuestras dos familias.
Escuchar,
en lo que respecta a los asuntos de las mujeres,
Hay que
trabajar en su mentalidad poco a poco.
Entendido, comprendido.
Está bien.
—Señor Shen.
—Deme la ropa.
Uno...
Pero el pastel...
Dame la ropa.
Devuélvelo.
No...
¡Súbete a la bici! ¡Nos vamos a casa!
Subirse.
Papá.
¿Sí?
Tú no empezaste la pelea, ¿verdad?
¿Para qué?
Estaban equivocados.
Los ahuyenté.
¿Ves? Te lo dije.
Los justos no deben tener miedo.
Me preocupaba que te golpearan.
¿Viste lo grande que era?
¿Por qué iba a perder contra él?
De vuelta en mi compañía, yo estaba...
Tenía cierta habilidad, ¿sabes?
Si se atreve a volver,
Volveré a golpearlo.
Si realmente me pongo físico...
No. ¿Por qué iba a volver?
¿Regresan
de vez en cuando?
Pero ¿no fuiste tú quien los echó?
¿No está todo resuelto?
Esperar.
Piénsalo. Es un hombre adulto.
Si él quiere venir,
¿realmente puedo impedírselo?
Mingzhu...
¿Por qué estáis todos aquí reunidos
tan temprano por la mañana?
Estaba hablando con tu mamá
sobre qué fideos
debería prepararte.
¡Basta ya de fideos!
Simplemente sé honesto con ella.
¿Qué pasa?
Bueno, tus padres...
¿Qué padres?
¿De qué estás hablando?
Tus padres biológicos.
Los padres que te abandonaron.
Han vuelto aquí.
Que vengan, pues.
Nos ocuparemos de nuestros propios asuntos.
¡Vamos, mamá!
Sí.
Mira a mi chica.
Los lazos de sangre no superan
a quienes te criaron.
Te lo digo.
Sabía que mi chica era sensata.
Aquí.
Verduras encurtidas.
No las derrames.
Toma, Zhixia.
¿No deberían estar fríos ya?
Están bien.
Toma, mamá. Come un bollito.
Voy a tomar un youtiao.
Papá, come.
Aquí.
Gracias, Zhixia.
Recién cocido al vapor esta mañana.
Prueba el relleno. A ver qué tal está.
Este pan huele de maravilla.
Mingzhu.
Ahora eres adulto.
Han pasado muchas cosas en el pasado.
Hay cosas...
Tienes que averiguarlo tú mismo.
Solo tengo un papá y una mamá.
Y ese eres tú.
Más te vale no abandonarme.
Un papá, una mamá.
¿Y qué hay de mí, Zhixia?
Casi me olvido de ti.
Y además, el mejor hermanito.
¡Eso sí que es mejor!
Madre.
Desde este día,
Pongamos fin
al rencor que existe entre nosotros.
Nunca me lo esperé.
la familia
que encontraste para esa niña
es extraordinario.
Ellos han criado a esa niña
¡Tan maravillosamente bien!
Ella está incluso mejor que nuestros propios hijos.
Eso es cierto.
Ahora,
Ya he establecido la conexión
con ellos.
Un vínculo se fortalecerá con el tiempo.
Queda mucho tiempo por delante.
De acuerdo, mamá.
Que descanses en paz,
Que Dios bendiga a Zhilu para que esté sana y salva.
Superstición.
Ya que estás en ello,
Que Zhixia y Zhidong
también estén sanos y salvos.
Sí.
Bien, hagamos todos una reverencia tres veces.
Una reverencia.
- Segunda reverencia.
- Mi varita de incienso no está encendida.
Eso no funcionará.
Tercera reverencia. Listo.
Toma asiento.
Hoy
Es un buen día para nuestra familia.
Sí, un buen día.
Nunca lo esperé
La familia Shen
es muy magnánima.
No podría estar más de acuerdo.
Zhidong, Zhixia
de aquí en adelante,
Debes devolver
la amabilidad que te han demostrado.
¿Bien?
En efecto.
De acuerdo, mamá.
Es justo y necesario apoyar a tus padres.
Pero ellos criaron a tu hija,
¿Y ahora esperas
que tus hijos les paguen?
Eso no tiene mucho sentido.
- Por supuesto...
- Xu Zhidong,
Si lo prometiste,
entonces eres responsable.
¿Está bien?
Mañana,
Traigan regalos para mostrar su gratitud.
¿Regalos?
¿Comprar regalos?
No tengo dinero.
Mamá, estoy sin blanca.
Un momento.
No entremos en eso todavía.
Zhixia, ¿cómo pudiste...?
¿Qué clase de actitud es esa?
Tu padre lo expresó de maravilla.
Hoy es un día importante para nuestra familia.
¿Bien?
La familia Shen ha sido muy buena con nosotros.
Han sido
generosos y comprensivos.
Ellos criaron a tu hermana
Desde que era una bebé diminuta
hasta la mujer que es ahora.
Y realizaron un trabajo excelente.
¿No deberíamos estarles agradecidos?
Comprar un regalo es lo mínimo que podemos hacer.
¿Bien?
Zhixia,
Debes tratarlos
como a tus propios padres
y cuídalos.
Eres la hermana mayor.
Debes dar ejemplo.
Debes ser un ejemplo a seguir.
¿Verdad, Zhixia?
¿Estoy equivocado?
Puedes comprar el regalo.
Estás empezando
para sonar cada vez más
como mi suegra.
Conviertes todo
en una gran conferencia.
¿Por qué debería ser yo
el modelo a seguir que deseas?
¿Solo porque soy la mayor?
¿Por qué a mí?
¿Por qué debería sufrir yo?
¿Solo porque soy la mayor
tengo que sufrir?
De acuerdo, está bien.
No puedo discutir contigo.
¡Has ganado!
Simplemente vete a casa.
Regresa a tu casa.
Realmente no puedo contar con ella.
Vale, me voy. ¿De acuerdo?
¿Te decepciono?
Entonces no esperes
nada de mí nunca más.
Cuenta con tu precioso hijo.
Cuenta con esa hija
que resultaron ser mejores que nosotros.
¡Zhixia!
"¿Ser un modelo a seguir?", ¿en serio?
¿En qué estáis pensando?
Estás demasiado alterado.
Una madre no debería haber dicho eso.
Yo solo...
¡Zhixia está embarazada!
Pero...
¡Zhixia!
—¡Sé que está embarazada!
—¡Zhixia!
Las mujeres quedan embarazadas y tienen bebés.
Así es como debe ser.
¿Cuál es el problema?
¡Zhixia!
Chen.
Polla.
Escuché a mis padres discutiendo dentro de casa.
Preguntaban por qué no habías
hablado con nosotros sobre el matrimonio.
¿Es tan malo?
Mis padres han estado ocupados
Intentando reconectar
con mi segunda hermana.
Pero eso no funcionó.
Y ahora también están perdiendo a Zhixia.
¡Zhixia, más despacio!
¡Baja la velocidad! ¡Tómalo con calma!
¿Por qué caminas tan rápido?
¿No me dijeron todos que me fuera?
No lo hice...
Mira a tu madre, simplemente mírala.
Ponte esto.
Aunque estés enfadado,
Mantente abrigado.
¿Y si pillas un resfriado?
Eres mi hijo/a. Yo...
¿No puedo regañarte un poco?
Tú me diste a luz,
Entonces, deberías haberme criado tú.
Ser mi madre no te da nada
el derecho a hacer lo que quieras.
Tiene toda la razón.
Zhixia,
Tu madre y yo no hemos
estado pensando con claridad.
Estamos confundidos.
No te lo tomes a pecho, ¿de acuerdo?
Déjalo ir.
No.
Suéltalo. Voy a recoger mis cosas.
Suéltala.
El médico te recetó esto
para ayudarte a dormir mejor.
Será mejor que empieces a ser más amable conmigo.
I...
Y a ti también.
Esa chica
Siempre tiene algo ingenioso que decir.
Pero aún así...
Ella es mi dulce bebé.
Eso es lo que significa ser familia.
Nada puede separarnos.
Sí.
Criar a esta niña realmente valió la pena.
Ahora está más tranquila.
Chen acaba de llamar.
Sus padres no estaban muy contentos.
Sinceramente, la culpa es mía.
Llevamos juntos un tiempo ya,
pero las dos familias aún no se han conocido.
Tal vez tú y papá
debería encontrar un momento para conocer a sus padres.
Deberíamos reunirnos con ellos.
Pero con todo lo
que ha estado sucediendo últimamente
en nuestra familia,
Quizás deberíamos esperar un poco.
¿Está bien?
De todos modos, no es algo
que se pueda hacer con prisas.
—Sí.
—Hablamos luego.
Sí.
No hay necesidad de apresurarse.
Sí, tómatelo con calma.
Ser paciente.
Es fácil decirlo para ti.
La que se está poniendo ansiosa soy yo.
¿Estás descuidando a tus propios hijos?
¿Para mi hermana perdida hace mucho tiempo?
Mingzhu.
Meiqi, ¿qué te trae por aquí?
Sí.
¿Ya has almorzado?
Sí, ya comí.
Uno…
Mi mamá dice que
no has tenido nido de pájaro en días.
Así que me pidió que te trajera algunos.
Es una comida especial para mujeres embarazadas,
Todo preparado y listo para ti.
Dile a tu mamá
que de verdad no tiene que hacer esto.
Últimamente tengo mucho apetito.
Puedo comer de todo.
Siéntate. Te traeré agua.
No, está bien.
Oh…
¿Tus padres no están en casa?
Están arriba echándose una siesta.
Mingzhu.
Me gustaría saber
si estuvieras dispuesto
a volver a vivir allí.
Mi hermano se ha ido.
y mi papá casi nunca está en casa.
Ahora solo quedamos mamá y yo.
La casa se siente tan vacía.
Me siento más a gusto
quedándome en mi propia casa.
Actualmente estoy de baja.
así puedo ayudar un poco a mis padres.
¿De qué se trata esto?
¿La tarjeta del ascensor?
He visto la muerte.
¿Crees que me importaría
algo tan trivial?
Ve a hablar con la señora Feng cuando llegues a casa.
Todos debemos intentar vivir bien.
Solo entonces podrá Jianqi descansar en paz.
No es lo mismo, Mingzhu.
Mi madre perdió a su hijo.
Pero tú y mi hermano
Estuvieron juntos
poco más de tres años.
¿Qué se supone que significa eso?
Tu hermano era el padre de mi hijo.
Y aún no has
decidido quedártelo.
¿Has venido a traer tónicos?
¿O para provocar revuelo?
¡Meiqi!
¿Qué estás haciendo?
Mi hermana es tu cuñada,
y mi sobrino es tu sobrino.
Somos familia.
Deja de actuar como
si no nos conocieras, ¿de acuerdo?
¿Quién es tu familia?
Puede que tu hermana ni siquiera
tenga ese bebé. ¡Muévete!
Siempre se comporta de forma tan cruel.
¿Quién querría casarse contigo?
Feng Meiqi.
¿Bien?
¿Aceptó quedarse con el bebé?
No.
♪El mundo es ruidoso♪
♪Al darme la vuelta,
ya es una vista lejana♪
♪Antes no sabía qué hacer♪
♪Lo que hay que guardar en silencio♪
♪Como una preocupación silenciosa♪
♪Las estaciones pasan♪
♪El tiempo se escapa♪
♪Parece que entiendo un poco♪
♪Y también dejar ir algunas cosas♪
♪Todos los sabores agridulces
son la esencia de la juventud♪
♪Se escribe una larga carta♪
♪Difundiendo amor con delicadeza♪
♪A todas las bifurcaciones del destino♪
♪Amando todos los momentos
que merecen ser amados♪